Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan
dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku ingin menciummu lagi.
Tapi aku ingin ini menjadi ciuman
yang kau izinkan.
Aku tidak melihat apa pun.
Mengapa kamu di sini?
Apakah menurutmu hanya kamu yang
sering disela?
Bersiap.
Mulai besok,
aku akan mengerahkan seluruh kekuatanku untuk mengejarmu.
Ini sangat cocok untukmu.
Kamu mengambil begitu banyak foto saya secara diam-diam.
Kamu hanya…
sangat tergila-gila.
KONTRAK PEMBELIAN RUANG GELAP
TELAH DISELESAIKAN, TUAN THEE.
Surat kuasa untuk
pengalihan kepemilikan tanah dan bangunan.
Astaga, Tuan Thee!
-(Selamat pagi—)
-Apakah kamu gila?
(Tidak bisakah kamu berdiskusi denganku
sebelum melakukan apa pun?)
Apa maksudmu kamu membeli
seluruh bangunan itu dan mengalihkannya kepadaku?
Bukan berarti harganya cuma lima atau sepuluh baht.
Nilai tanahnya saja mencapai
ratusan ribu,
belum lagi peralatan yang ada di toko.
Apa yang kamu lakukan itu tidak lucu.
Dari mana saya akan punya waktu
untuk mengurus gedung itu?
Bekerja untuk ARSENI saja
sudah membuatku kurang tidur.
Ini tidak lucu.
Saya punya alasan.
(Apa alasannya?)
Beri tahu saya.
Tempat itu penuh dengan kenangan kita.
Saya tidak melihat
alasan mengapa saya tidak ingin menyimpannya.
Itu bukan alasan yang cukup.
Tetapi…
(Aku benar-benar tidak bisa menerimanya.)
Ini terlalu berlebihan.
Bagus.
Pindahkan tempat itu ke ARSENI saja.
dan serahkan pengelolaannya kepada tim kami.
Baik, Bos.
Namun Peach bisa menggunakannya
secara gratis seumur hidup.
Kita bicarakan nanti.
Seseorang meneleponku.
Kapan Peach akhirnya akan menyadari hal itu?
Bahwa uangku benar-benar bisa
menumpuk menjadi sebuah tembok?
Halo?
(Apakah Anda ada waktu luang besok sore?)
(Mari kita makan.)
Sebenarnya, mari kita tunggu sampai
bosmu kembali dari Jepang, Mim.
Kemudian kita bisa mengatur pertemuan.
(Kamu benar-benar tidak ingin bertemu denganku, ya?)
Bukan seperti itu.
Saya hanya tidak ingin membuang waktu Anda.
Kita hanya akan
membicarakan pekerjaan saja, kan?
(Terserah Anda.)
Selain itu, saya ada rapat besok
yang berlangsung hingga sore hari.
(Benar-benar?)
(Aku akan mengirimimu pesan lain waktu.)
Keluarga Shohei pun menghubungi mereka.
Mereka ingin bertemu dengan Anda, Tuan Thee.
Siapa?
Mereka adalah mitra perdagangan senjata ARSENI.
dan merupakan klien utama Master.
Mereka memiliki pengaruh di Jepang.
Putra bungsu mereka memasuki
dunia bisnis di Thailand,
jadi mereka ingin mengenalmu.
Itu tidak perlu.
Kau tahu, ARSENI di sini
tidak seperti wilayah ayahku.
Saya tidak menjual senjata.
Kotoran!
Ini aku, Plub.
Prem!
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu kembali seperti ini?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Trend sekarang lebih mahir dalam pekerjaannya,
Namun, membantu dia sampai ke sana berarti
saya tidak punya waktu untuk mengerjakan pekerjaan saya sendiri.
Kamu pikir kamu tidak akan bisa
mengedit semua foto tepat waktu, kan?
Pergilah mandi dan tidur.
Saya akan mengurus sisanya.
Benar-benar?
Saya ingin memberikan seluruh gaji saya kepada Anda.
Namun sekalipun Anda melakukannya,
Aku tetap harus menjagamu,
kan?
Kamu sangat mengenaliku.
Lebih tepatnya, aku bisa melihat isi hatimu dengan jelas.
Saya tidak ingin bekerja lagi.
Apakah pacarmu kaya?
Bisakah dia mengurus kita berdua?
Dia belum menjadi pacarku.
Calon pacarmu kalau begitu.
Apakah dia kaya?
Dengan baik…
Dia memiliki cukup uang untuk memenuhi kebutuhan hidupnya.
Apa?
Pergilah mandi dan tidur
sebelum aku berubah pikiran.
Jika kamu melakukannya, aku akan mendapat masalah.
Aku harus pergi.
Terima kasih, Peach.
Jangan lari. Kamu tidak ingin jatuh.
Dia memiliki cukup uang untuk mencukupi kebutuhannya,
artinya dia tidak akan pernah kehabisan uang.
Apa yang kamu lakukan di rumahku
sepagi ini?
Kamu mengenakan sesuatu yang aneh.
dan kembali berada di antara keduanya dengan canggung.
Aku mengenakan ini saat tidur,
Bukan untuk pamer kepada siapa pun.
Lagipula, hanya kamu yang datang
ke rumahku sepagi ini.
Apakah hanya aku yang merasa begitu?
Di mana sandal rumahku?
Itu bukan milikmu. Itu milik Plub.
Persik!
Kotoran!
Saya sudah memesan tumpangan.
Kamu bisa tidur sepuasnya. Tidak perlu mengantarku.
Hei! Dia benar-benar datang kali ini.
Pergi! Cabut!
Pergi!
Oh.
Mengapa kamu berdiri di depan pintu?
Nah, aku mendengar kamu berteriak,
jadi aku membukakan pintu untukmu.
Tapi aku belum membuatkanmu sarapan.
Bisakah kamu mengambil sesuatu untuk dimakan
di kantor?
Tentu.
Kendaraan yang akan menjemputku sudah datang. Aku akan berangkat.
Tunggu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Ayo.
Ayo pergi sebelum kamu terlambat.
Selamat tinggal.
Hai!
Kita beruntung Pak Mok
tidak memarkir mobilnya di depan rumah.
Jika tidak, kita akan berada dalam masalah.
Saya dan Panachakorn pernah bertemu sebelumnya.
Pertemuan di rumah
dan di kantor itu berbeda.
Anda membesar-
besarkan masalah kecil.
Jika Plub melihatmu di rumahku,
dia akan mati karena kaget.
Maksudku, kamu bahkan membawakanku sarapan.
Kapan kamu akan memberi tahu Panachakorn?
Tentang kami?
Hei, hei, hei, hei!
Plub sudah hadir!
Anda perlu berbaring.
Berbaring!
Untungnya, aku kembali ke masa lalu tepat waktu.
Mengapa kamu berbaring telungkup?
Punggungku sakit.
Oh, apakah kamu ingin aku berjalan di punggungmu?
Hai!
Tidak, tidak apa-apa.
Sopir Anda sudah menunggu, kan?
Baiklah. Selamat tidur, Lookpeach.
Pastikan Anda tidak melupakan hal lain.
Selamat tinggal.
Lookpeach.
Apakah kamu lapar?
(Lihat buah persik.)
(Mengapa jantungku berdetak menyebut namamu?)
Hai.
(Lihat buah persik.)
(Tenangkan dirimu.)
Hai.
Aku mau mandi.
Aku akan segera kembali.
Aku bisa menunggu.
Aku bisa menunggu seumur hidupku.
Mok, aku butuh kau melakukan sesuatu yang mendesak.
Anda hanya punya waktu 20 menit.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu menyukai ini?
Panggil aku Peach.
Lookpeach.
Persik.
Saya bilang buah persik.
Lookpeach.
Saya bisa mengucapkan 'ch'
lebih jelas jika Anda mau.
Lookpeach.
Tersenyumlah, Lookpeach.
Persik.
Lookpeach. Lookpeach.
Lookpeach.
Apakah kamu mencoba membuatku kesal?
Lihat… buah persik.
Apakah kamu benar-benar tidak akan melepasnya?
Ngomong-ngomong, kenapa kamu di sini
sepagi ini?
Hmm? Bukankah kamu harus pergi bekerja?
Aku datang untuk menjemputmu.
Kamu ada rapat Proyek Musim Semi hari ini,
kan?
Itu jam 2 siang
Kurasa aku akan tidur siang dulu sebelum pergi.
Kamu bisa pergi tanpa aku.
Aku bisa menunggu.
Tuan Thee.
Jangan biarkan aku mengganggu pekerjaanmu.
Kamu terlalu ketat.
Sudah waktunya untuk pergi.
Baiklah.
Ada kopi di dalam kulkas.
Anda bisa memakannya saat bangun tidur.
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar sering memakainya?
Hai.
Saya mengembalikannya kepada pemilik aslinya.
Kita akan bertemu dalam beberapa jam lagi.
Aku berdoa semoga hatiku tidak hancur sebelum itu terjadi.
Tunggu.
Silakan duduk dan tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Ini oleh-oleh untukmu.
Dari mana?
Dari perjalanan kami ke pantai.
Pada hari pertama saya di sana,
saya pergi ke pasar kerajinan tangan.
Aku melihatnya dan teringat padamu.
Kau memikirkan aku?
Bisakah kamu berhenti hanya mendengarkan
apa yang ingin kamu dengar?
Saya mengatakan jauh lebih banyak dari itu.
Saya melukis dan melapisinya dengan glasir,
jadi butuh waktu untuk mengering.
Toko itu harus mengirimkannya kepada saya nanti.
Maaf saya memberikan ini kepada Anda begitu terlambat.
Mereka mengatakan suara lonceng angin membantu
orang menenangkan diri dan mengumpulkan ketenangan.
Menurutku itu cocok untukmu.
Cobalah untuk menggantungnya.
Ini juga ada namaku di sini?
Aku ingat kan, semua barang milikmu
pasti ada namamu di atasnya?
Semua barang milik saya bertanda
Theerakit K. Lee.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih, lihat…
Kau tertidur, Lookpeach?
Biarkan jantungmu beristirahat dan tubuhmu pulih.
Selamat tidur, Lookpeach.
Itu benar.
Semua barang milikku
tertera namaku di atasnya.
Ruang rapat sudah siap.
Aku butuh saranmu, Mok.
Tentu, Bos.
Di mana sebaiknya saya menggantung ini?
Jika saya menggantungnya di sini, saya tidak akan melihatnya di rumah.
Tapi jika saya membawanya pulang,
Apa yang akan saya lakukan di tempat kerja?
Kenapa kamu tidak beli yang lain saja?
Saya tidak membeli ini sendiri.
Peach yang membelikannya untukku.
Sebenarnya, ini jauh lebih istimewa
daripada cumi-cumi yang dia berikan kepada kalian.
Ini jelas menunjukkan bahwa, bagi Peach,
Aku bukan sembarang orang.
Mari kita pergi ke pertemuan itu.
Nama saya juga tertera di sini.
Peach mengatakan bahwa dia melukisnya dengan tangannya sendiri.
Bos-
Dia tidak hanya mengambil foto-foto yang indah,
tetapi tulisan tangannya
juga sangat indah.
Anda bisa memiliki kehidupan percintaan,
tetapi mohon jangan sampai hal itu memengaruhi pekerjaan Anda.
Aku sangat menyukainya, Mok.
Aku sangat menyukainya.
Ini juga ada namaku di sini?
Aku ingat kan, semua barang milikmu
pasti ada namamu di atasnya?
Lonceng angin harus digantung.
Apakah sudah hampir waktunya
untuk pertemuan dengan Peach?
Anda tidak bisa menanyakan pertanyaan yang sama
setiap lima menit, Bos.
Dia bertingkah seperti anak kecil.
Ada apa, Kak?
Kenapa kamu mondar-mandir seperti itu?
Pada akhirnya kamu akan
mengeluh lagi tentang nyeri lutut.
Bukankah dokter bilang
mereka mulai aus?
Pak Mok memberi tahu saya bahwa
pertemuan Pengumpulan Koleksi Musim Semi akan dipindahkan.
ke ruang konferensi besar.
Aku akan menelepon dan memberi tahu Peach.
Apakah ruang rapat kecil tidak tersedia?
Dia.
Oh?
Lalu mengapa kita tidak menggunakan ruangan itu?
Karena…
Bos akan bergabung dalam rapat.
Apa?
Mengapa kamu berjalan-jalan?
-Kenapa?
-Kenapa kamu berjalan-jalan?
Aku panik sekali.
Hei! Catatan!
Mengapa kamu mengikutiku?
Mengapa kamu berjalan-jalan?
Yah, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Saya stres.
Oh!
Pertama,
Suatu kehormatan bagi kami memiliki Anda
bergabung dalam rapat pembaruan kami, Bos.
Sebagai pemimpin proyek,
Apakah saya perlu memberikan kabar terbaru?
Kurasa itu berarti aku bisa mulai sekarang.
Spring adalah sub-proyek ketiga
dari All Season's One Word.
Untuk yang satu ini, duta merek kami, Aran,
akan menjadi model utama seperti biasa.
Namun, dari peluncuran wewangian spesial
untuk Koleksi Musim Gugur,
Kami melihat peningkatan penjualan
ketika kami menggunakan dua model.
Jadi saat ini kami sedang mencari
Model lain yang sedang tren saat ini
adalah Aran, yang sedang melakukan pemotretan.
Begitu kami menemukan orangnya,
kami akan segera memberi tahu Anda, Bos.
Mm.
Ada satu perubahan lagi
dari proyek sebelumnya.
Untuk edisi kali ini, Peach kembali
sebagai fotografer utama kami.
Trend akan menjadi asistennya.
Apakah asisten benar-benar diperlukan?
Uh…
Apakah saya harus mulai menyampaikan ide-ide saya?
Ya, itu akan sangat bagus.
Karena konsep
koleksi ini adalah “Musim Semi,”
Saya ingin menyoroti alam.
Jadi saya mengusulkan agar
kita tidak melakukan pengambilan gambar di studio.
Mari kita syuting di luar ruangan.
SATU-SATUNYA TH -
PAKAIANMU HARI INI SANGAT LUCU.
Sepakat.
Ide-ide Anda luar biasa.
Aku menyukainya.
Apakah Anda ingin makan malam bersama malam ini?
Apa yang saya presentasikan?
Bisakah Anda memberi saya rangkuman?
Lihat? Kamu bahkan tidak mendengarkanku.
Kau hanya menatap wajahku
di ruang rapat.
Jangan lakukan itu.
Pekerjaan Anda akan terganggu.
Selain itu, orang lain mungkin akan curiga.
Oke.
Jadi, kamu mau makan apa untuk makan malam?
Apa pun boleh,
tetapi mari kita buat sesederhana mungkin.
SAMPAI JUMPA JAM 7 MALAM DI TEMPAT FAVORITMU,
JIKA PERTEMUANMU BERLANGSUNG LEBIH LAMA.
Tuan Thee…
Aku sudah meminta Mok untuk memesan restoran.
Mobil siapa yang sebaiknya kita gunakan?
Punyaku atau punyamu?
Kurasa aku tidak sanggup lagi.
Bersikaplah masuk akal.
Tapi kau sudah berjanji padaku.
Saya minta maaf.
Saya salah mencatat tanggalnya.
Mm.
Saya ada rapat kerja,
Tapi bagi kami, itu hanya makan malam.
Kita selalu bisa menjadwal ulang.
Mau mu.
Saya sudah menjelaskan diri saya,
jadi aku tidak akan memohon padamu.
Kupikir kau sudah pergi.
Apakah kamu ingin berbicara denganku tentang sesuatu?
Tapi sepertinya Bos menyukai
presentasi Anda tadi.
Ada apa?
Jika berbicara soal cinta,
Haruskah kita lebih mengandalkan akal atau perasaan?
Mengapa kamu bertanya?
Apa yang sedang terjadi?
Dengan baik…
Saya lupa kalau saya ada rapat kerja
malam ini,
Jadi, aku sudah setuju
untuk makan malam dengannya.
Ketika saya menyadari saya tidak bisa datang
dan menjelaskan,
Dia marah padaku.
Kemudian?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tidak mengerti
mengapa dia tidak mengerti.
Hmm…
Ketika seseorang sudah membuat rencana
dan rencana itu gagal,
Wajar jika mereka merasa kecewa.
Aku rasa dia tidak marah padamu.
Dia mungkin hanya sedang merajuk.
Apa yang harus saya lakukan?
Hmm… Anda perlu mempertimbangkan pilihan Anda.
Pekerjaan jelas lebih penting.
Tidak, maksudku kamu harus memikirkannya.
Rencana mana yang bisa Anda batalkan
tanpa menyesalinya di kemudian hari.
Dan untuk menjawab pertanyaan Anda tentang apakah
cinta membutuhkan lebih banyak alasan atau perasaan,
jika Anda bertanya kepada saya,
Saya rasa saya lebih condong ke perasaan.
Mengapa?
Karena cinta itu tentang perasaan.
Karena kamu merasakan, kamu mencintai.
Apa itu?
Mengapa kamu terus menggigit bibirmu?
Halo, Mim.
Mohon maaf karena menghubungi secara mendadak.
Saya sedikit salah memahami pesan Anda.
Bisakah kita menunda rencana hari ini?
Ada sesuatu yang mendesak muncul.
Aku akan menerima pekerjaan itu untuk menebus kesalahanku padamu.
Oke.
Sampai berjumpa lagi.
Sekarang aku bebas malam ini.
Hai.
Seseorang bisa masuk dan melihat kita.
Jika ada yang datang sekarang,
Aku akan menyuruh orang mencabut bola mata mereka.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Sebenarnya, Mim bukan hanya seorang teman.
Dia mantan pacarku.
Tapi sekarang tidak ada apa pun di antara kita.
Kami hanya bekerja sama.
Mm.
Aku tidak ingin kamu mengetahuinya nanti
atau mendengarnya dari orang lain.
Apakah kamu tidak keberatan jika aku bekerja dengan mantan?
Tentu saja. Aku percaya padamu.
Jika Tuan Peach mengetahuinya, bukankah dia akan marah?
Aku percaya pada Peach,
tapi aku tidak percaya pada orang lain.
Montpreeya.
Dia pernah berpacaran dengan Tuan Peach saat masih kuliah.
Berdasarkan informasi yang kami temukan,
dia adalah mantan pacar yang paling lama menjalin hubungan dengannya.
Mengapa dia menghubungi sekarang?
Dia bekerja sebagai sekretaris untuk seorang eksekutif
di sebuah perusahaan hiburan yang baru diluncurkan.
Mereka ingin Tuan Peach bergabung dengan proyek mereka.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Pak, Bapak Peach adalah seorang pekerja lepas.
Anda tidak bisa ikut campur dalam keputusannya
untuk menerima pekerjaan atau tidak.
Aku seharusnya jadi siapa?
Berpelukan dengan Peach?
"Mencampuri."
Itulah maksudku.
Yah, mungkin seseorang yang diizinkan oleh Tuan Peach
untuk membantunya dalam mengambil keputusan.
Seseorang yang dia izinkan untuk memiliki hak tersebut.
untuk menjadi belahan jiwanya.
Beli perusahaan rintisan itu
dan bawa ke bawah naungan ARSENI.
Gantikan eksekutif
dan sekretarisnya.
Dan nama Blacklist Peach.
Saya rasa kita tidak bisa melakukan itu.
Jika mereka mengetahui bahwa ARSENI berada di baliknya,
kemungkinan mereka untuk setuju akan semakin kecil.
Atasan Nona Montpreeya adalah Tuan Tatsuya,
putra bungsu dari keluarga Shohei
yang penunjukannya baru saja Anda tolak.
Keluarga itu lagi?
Sebenarnya apa yang mereka inginkan?
Keluarga Shohei adalah keluarga yakuza lama.
Saat ini mereka berupaya memperluas
basis kekuasaan mereka ke negara-negara lain.
Tuan Tatsuya tampaknya telah memisahkan diri
dari keluarganya untuk memulai bisnisnya sendiri.
Dia tidak berada di bawah kendali mereka
seperti saudara-saudaranya.
Dia tidak melepaskan diri.
Dia hanya mengejar jalan pintas.
Saya akan mengatur tim pengawal
untuk Tuan Peach.
Pastikan Peach dapat menjalani hidupnya
senormal mungkin.
Jangan biarkan ARSENI mengganggu kebahagiaannya.
atau tersenyum.
Mengerti.
Adapun pewaris keluarga Shohei itu,
Aku tidak mempercayainya.
Jika dia benar-benar mengambil jalan pintas
seperti yang kita duga,
dia akan segera tahu
Siapakah raja gunung ini?
Terima kasih.
Apakah kamu menyukai suasana di sini?
Saya bersedia.
Tapi saya hanya ingin datang ke sini untuk makan.
Saya tidak ingin memiliki tempat ini.
Lain kali, Anda tidak perlu
menutupnya hanya untuk kami.
Bolehkah saya bertanya sesuatu dengan jujur?
Aku tidak bersikap posesif atau apa pun.
Mengapa Anda masih menerima pekerjaan tambahan?
Apakah ARSENI membayar Anda terlalu sedikit?
Ini bukan soal uang.
Saya melakukan ini karena saya mencintai pekerjaan ini.
Sebagian besar orang membenci pekerjaan.
Seandainya mereka punya pilihan,
Mereka hanya ingin berbaring
dan tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak seperti yang lain.
Saya berada di posisi saya sekarang karena pekerjaan saya.
Mok bilang kunci mobilmu ada di dalam mobil.
Oke.
Cepat masuk ke dalam.
Terima kasih untuk hari ini.
Makanannya enak sekali.
Selamat malam.
Mari kita pergi bersama lagi lain waktu.
Oh, hai.
Besok libur. Kamu ada waktu luang?
Mengapa?
Ada suatu tempat yang ingin kutunjukkan padamu.
-Hehe
.
Tuan Thee, ini Ibu.
Dialah yang membesarkanku.
Silakan masuk.
Anak-anak sedang libur.
Mereka akan sangat senang mengetahui bahwa
kamu dan temanmu datang mengunjungi mereka.
Ajak temanmu masuk ke dalam.
Mari kita masuk ke dalam.
Taman Bermain Ban Klamai
Marn sudah pindah?
Ya.
Sudah sekitar dua minggu lamanya.
Apa kabar Mork?
Seperti yang Anda lihat.
Terakhir kali aku melihatnya tersenyum adalah
ketika dia memperhatikan adiknya masuk ke dalam mobil.
Sejak saat itu, aku hampir tidak pernah mendengar suaranya.
Ini temanku, Thee.
Hai, Thee.
Apa kabarmu?
Aku merindukan adik perempuanku.
Begitu Marn sudah menetap,
dia mungkin akan menghubungimu.
Aku sudah menunggunya
meneleponku setiap hari.
Aku mengerti perasaanmu, Mork.
Aku sungguh-sungguh.
Dia bahagia di sana.
Dia memiliki rumah dan kamar sendiri.
Dia sekarang sudah punya orang tua.
Sejujurnya, aku sangat senang untuknya.
Tapi aku hanya merindukannya.
Anak-anak, saatnya makan!
Apakah kamu mau makan bersama kami, Peach?
Kau juga, Engkau.
Silakan duluan.
Aku akan menyusulmu sebentar lagi.
Melihat Mork mengingatkan saya pada
diri saya di masa lalu.
Maaf karena telah membuatmu terkejut.
Semua anak-anak di sini…
Mereka tidak punya keluarga?
Sebagian di antaranya adalah anak yatim piatu.
Beberapa di antaranya sudah berkeluarga.
Seperti aku.
Apa maksudmu?
(Aku dan Plub dikirim ke sini
karena keluarga kami melakukan kekerasan.)
(Ayah tiri kami menyakiti kami,)
(dan ibu kami tidak bisa berbuat apa-apa.)
Persik.
Jangan takut.
Aku akan menjagamu, Lookplub.
Hai, sayangku.
Siapa nama kalian?
Saya Lookpeach.
Saudari saya bernama Lookplub.
Kalian berdua telah melalui banyak hal.
Mulai sekarang, serahkan padaku untuk menjagamu.
Dulu kamu takut padaku.
Apakah ini sebagian dari alasannya?
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku berjanji.
Aku percaya padamu.
Itulah mengapa aku membawamu ke sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mulai bekerja ketika berusia 18 tahun,
sehingga suatu hari nanti, ketika Plub sudah cukup umur,
Aku bisa membawanya tinggal bersamaku.
Saat itu, dia harus menyembunyikan diri,
berharap tidak ada yang menyukainya
dan mengadopsinya,
karena aku belum memenuhi syarat
untuk mengajaknya keluar.
Namun pada akhirnya, kami bisa hidup bersama.
Saya rasa itulah mengapa saya suka menjadi
seorang fotografer.
Inilah kehidupan nyata saya.
Bagaimana perasaanmu setelah mendengar itu?
Apakah kamu lelah?
Kamu sudah melakukan pekerjaan yang sangat baik hingga sampai sejauh ini.
Mulai sekarang, kamu tidak perlu
lagi berjuang seperti itu,
karena aku akan menjagamu
dan adikmu.
PUTARAN
Ini enak sekali.
Aku akan menghancurkanmu berkeping-keping!
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu pikir kamu mau pergi ke mana?
Hari libur ini benar-benar melelahkan.
Tapi kamu adalah anak favorit mereka.
Mari kita pergi ke sana bersama lagi.
Mari kita sering pergi ke sana.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bagaimana perasaanmu berada di sana hari ini?
Saya berterima kasih karena Anda telah memperkenalkan
rumah Anda kepada saya.
Hanya itu?
Sebenarnya, ada sesuatu yang
mengganggu pikiran saya.
Apa itu?
Kepada siapa aku harus melamarmu?
Hai.
Saya serius.
Bolehkah saya bertanya pada Ibu Anda?
Atau…
Apakah aku harus bertanya pada adikmu?
Tuan Thee.
Apa yang membuatmu stres sepanjang hari?
Apakah kamu takut...?
Apakah saya keberatan jika Anda dibesarkan di sana?
Aku tidak ingin berpikir seperti itu,
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Mengetahui hal ini membuatku semakin mencintaimu.
Sudah larut. Sebaiknya kau pergi.
Bisakah saya…
Apakah kamu akan menginap di sini malam ini?
Silakan?
Tapi tempat ini tidak punya bak mandi,
atau pelayan, atau hal-hal semacam itu.
Kehadiranmu saja sudah cukup.
Bagaimana menurutmu tentang pakaianku yang sedang-sedang saja ini?
Apakah nyaman dipakai?
Tidak buruk.
-Tuan Thee.
-Peach.
Kamu duluan.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku sangat menyukai dirimu yang sekarang.
Aku juga sangat menyukai diriku yang sekarang.
Dan aku sangat menyukaimu.
Ini pertama kalinya
aku melihat wajahmu sedekat ini.
Matamu indah.
Cantik?
Saya hanya pernah diberi tahu bahwa mereka terlihat menakutkan.
Tidak, mereka menawan.
Itu milikmu.
Ini juga milikmu.
Tuan Thee.
Persik.
Bagaimana kalau kita coba berkencan?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya mungkin sangat sibuk dengan pekerjaan,
Tapi aku berjanji akan menjagamu dengan baik.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
ke mana pun kamu ingin pergi, beri tahu aku saja.
Aku akan mewujudkannya.
Jika kamu suka bekerja,
aku tidak akan mengganggu pekerjaanmu.
Aku akan membiarkanmu menjalani hidupmu.
Dan jangan khawatir.
ARSENI tidak akan mempersulit hidup Anda.
Dunia yang akan kubangun
Hanya akan ada kita berdua.
Wah, ini tawaran yang sulit sekali, ya?
Kita belum sampai ke
bagian terpenting.
Jika kamu bersamaku,
Aku bersumpah akan mencintai, merawat,
dan melindungi kamu dan adikmu seumur hidup.
Berapa lama fase bulan madu ini akan berlangsung?
Selama aku masih bernapas.
Menakutkan?
Nah.
Lapar?
Aku lapar.
Ini Tuan Touch.
Dia adalah bos saya.
Senang akhirnya bisa bertemu dengan Anda,
Bapak Peachayarat.
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Keluarga Shohei tidak berbeda dengan
keluarga Lee ayah saya.
Apakah Tuan Touch juga seorang bos mafia?
Hai!
Sekarang aku tahu mengapa cinta itu berbahaya.
Aku tidak pernah takut mati
sampai aku jatuh cinta pada Peach.
Apakah Anda memiliki masalah dengan ini?
Masalahnya adalah aku terpaku padamu.
Jangan lupa bahwa
masih banyak orang yang belum mengenal kita.
Persik!